# Что такое глобализация
Этот отчет содержит ресурсы, которые способствуют глобализации сообщества openEuler.  Он поддерживается G11N SIG，группой, которая стремится предоставить гладкий язык и культурную среду сообществу openEuler.  
## Как это поможет
### Основы глобализации
В этом отчете предлагаются полезные ресурсы, которые помогут вам подготовиться к глобализации:
- Принципы глобализации
- Стандартные процессы локализации
- Культурные табу
- Советы по тестированию глобализации веб-сайтов
- Навыки перевода и локализации
- Лучшие практики перевода
### Деятельности глобализации
- Интернационализация (i18n): позволяет продуктами openEuler использовать разные языки.
- Локализация (l10n): переведёт документы и содержание веб-сайта. Конвертирует графический интерфейс и документы с английского на родные языки.
- Тестирование l10n и g11n: обеспечивает, что продукты могут использоваться на международном или глобальном уровне, включая все тесты,  необходимые для обеспечения соответствия продуктов заданным требованиям в отношении языковой поддержки, культурной поддержки и многоязычной поддержки.
### Платформа глобализации
Здесь, где доступны необходимые инструменты и полный процесс локализации, которые помогут вам перевести и локализовать графические интерфейсы, документы и содержимое веб-сайта. (Более подробная информация в ближайшее время)
## Как внести свой вклад
Мы приветствуем любые виды вклада

- Переводы
- Инструменты i18n и l10n
-  Тесты g11n 
- Исправление ошибок
- Дополнения к функциям

Вы можете внести свой вклад как частное лицо, присоединиться к нашим языковым командам или создать новую команду. Вы можете найти эти документы полезными для содействия вашим усилиям по внесению вклада:

- *Руководство по созданию команды переводчиков*
- *Контрольный список для создания команды переводчиков*
- *Руководство по сотрудничеству с вышестоящей командой*
- *Стратегии Командной Коммуникации*
- *FAQs*

Не стесняйтесь присоединяться к конференциям SIG и делиться с нами своими идеями. Протокол конференции и все сопутствующие материалы доступны в папке *Документация*.
## На связи
Если у вас есть какие-либо вопросы или идеи, которыми вы можете поделиться, не стесняйтесь, пусть мы узнаем. Для получения дополнительной информации посетите сайт G11N.
## Контактное лицо
judithsq
liupengroc
hcy1012
lshelen
zwyopen2021
yanhuiling